バネ性📈な体合成 と 酸痛、牧草（たんぱく）と発酵

酸痛か_な体（合成熱もういっぱい・ATPもういっぱい・腕筋肉だけほそい・ベトベトな結合能肌）

（筋肉な太もも（バネ性📈な体合成）、しかし腕筋肉・腕骨　乾骨なような合成。骨とアミノ酸・たんぱく・油　… 骨吸力なくっつく、しかし、油そのもの　乾すぎなったりなる。油　… COOH、OOH📉C📈、C+P な　クエン酸回路.酢酸📈 、合成熱いっぱい、しかし　筋肉合成　まだ。筋肉 … 繊維、繊維溶出　骨へおおった（コラーゲン📈だった・コラーゲン📈な合成気）、筋肉合成　もっと　な　気、まだ　骨へコラーゲンとかおくる　な　合成気。繊維重なる、筋肉📈。もっとコラーゲン📈な食 … ↓）

クエン酸回路:アミノ酸合成・繊維重

If クエン酸回路＞アミノ酸合成・繊維重, 酸性痛📈。
If クエン酸回路＞アミノ酸合成・繊維重, アミノ酸だけもっと　な　欲📈。

アミノ酸だけもっと　な　欲
・アジ
・豚肉

アミノ酸だけもっと　な　欲　と　菜食
・乳カゼインか乳清か
・脱脂ごま
・大豆たんぱく品
・豆乳
・プロテインヨーグルトとアルカリン　（体内乳糖・グルコース📉）
・卵（イコサジエン酸毒）
・牧草　… 糖すくない繊維いっぱい

大豆たんぱく・豆乳・牧草
・If 工場と　な　気, 大豆たんぱく.
・If 水と燃焼木　な　気, 豆乳.
・If もっと地球気, 牧草.

すっぱ　なら　牧草

（肝臓もう大きい　なら　寝るだけ　も　きっと筋肉・身体📈　酸痛📉）

——

牧草食
・かたい、高浸透圧　… 水いっぱい飲む　（乳牛も水いっぱい飲む）
・もし牧草発酵品あったら　… いっぱい食欲　な　食性。
・牧草　発酵　… なったら地球📈。

牧草と発酵
・牧草葉　… そもそも水気すくない。
・牧草根　… 糖いっぱい。
・緑茶域　土中緑葉　… 牧草域　土中牧草

----

牧草と発酵.土中牧草

——

牧草と発酵.鍋と水と石
	1.	牧草　煮る
	2.	蓋（シリコン蓋）　おおう
	3.	蓋+石　圧力📈　… 発酵📈

——

牧草と発酵.鍋と水と納豆（糸状菌）と石
	1.	牧草　煮る
	2.	牧草+納豆（糸状菌）
	3.	蓋（シリコン蓋）　おおう
	4.	蓋+石　圧力📈　… 発酵📈
（納豆（糸状菌）　… チロシン📈）

寒季、牧草と糸状菌な発酵品　人気📈。

——

（酸痛　… もう熱い　… 合成能もういっぱい　… 肝臓もう大きい　… ゆっくり寝る）

----

牧草と発酵.鍋と水と酵素液品と石
	1.	牧草　煮る
	2.	牧草+酵素液品
	3.	蓋（シリコン蓋）　おおう
	4.	蓋+石　圧力📈　… 発酵📈

----

（たばこ葉　… うまい（発酵品））

----